Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/security-introduction.po
Languages: zh

source: Security Introduction
zh: 安全介绍

source: Maintaining a secure MongoDB deployment requires administrators to implement controls to ensure that users and applications have access to only the data that they require. MongoDB provides features that allow administrators to implement these controls and restrictions for any MongoDB deployment.
zh: 维护一个安全的MongoDB部署要求管理员对用户和应用程序实施管制，以确保他们只能访问其所需要的数据。MongoDB提供的功能能够使管理员对任何一个MongoDB部署进行管制或设置权限。

source: If you are already familiar with security and MongoDB security practices, consider the :doc:`/administration/security-checklist` for a collection of recommended actions to protect a MongoDB deployment.
zh: 如果你对安全和MongoDB的安全策略已经比较熟悉了，那么你可以考虑阅读 :doc:`/administration/security-checklist`。该文档里列举了如何保护MongoDB部署的一系列措施。

source: Authentication
zh: 认证

source: Before gaining access to a system all clients should identify themselves to MongoDB. This ensures that no client can access the data stored in MongoDB without being explicitly allowed.
zh: 在访问一个系统之前，所有客户端都应该向MongoDB鉴定自己的身份，这样可以确保客户无法在没有被明确允许时访问MongoDB中的数据。

source: Role Based Access Control
zh: 基于角色的访问控制

source: See :doc:`/core/authorization` for more information.
zh: 参见 :doc:`/core/authorization` 了解详情。

source: Auditing
zh: 审计

source: Auditing provides administrators with the ability to verify that the implemented security policies are controlling activity in the system. Retaining audit information ensures that administrators have enough information to perform forensic investigations and comply with regulations and polices that require audit data.
zh: 审计使管理员验证当前实施的安全策略是否在正确地控制系统行为。保留审计信息确保管理员有足够的信息来进行取证调查，并遵守需要审计数据的相关规定和政策。

source: See :doc:`/core/auditing` for more information.
zh: 参见 :doc:`/core/auditing` 了解详情。

source: Encryption
zh: 加密

source: Transport Encryption
zh: 传输过程中的加密

source: You can use SSL to encrypt all of MongoDB's network traffic. SSL ensures that MongoDB network traffic is only readable by the intended client.
zh: 你可以使用SSL加密所有MongoDB的网络数据。SSL能够确保所有MongoDB的网络数据都只能被目标客户端看到。

source: See :doc:`/tutorial/configure-ssl` for more information.
zh: 参见 :doc:`/tutorial/configure-ssl` 了解详情。

source: Hardening Deployments and Environments
zh: 加强部署和环境的防御力

source: In addition to implementing controls within MongoDB, you should also place controls around MongoDB to reduce the risk exposure of the entire MongoDB system. This is a *defense in depth* strategy.
zh: 除了在MongoDB内部实施管制以外，你也应该在MongoDB周边布置管制设备以减少整个MongoDB系统的暴露风险。这种策略叫做多层防御（Defense In Depth）。

source: Hardening MongoDB extends the ideas of least privilege, auditing, and encryption outside of MongoDB. Reducing risk includes: configuring the network rules to ensure that only trusted hosts have access to MongoDB, and that the MongoDB processes only have access to the parts of the filesystem required for operation.
zh: 加强MongoDB防御力的基于最少权限、审计和MongoDB周边系统加密的感念。降低风险的方法包括：配置网络规则、确保只有受信任的主机可以访问MongoDB、确保MongoDB的进程只能访问文件系统中其所需要的部分。

source: MongoDB supports a number of :ref:`authentication mechanisms <security-authentication-mechanisms>` that clients can use to verify their identity. MongoDB supports two mechanisms: a password-based challenge and response protocol and x.509 certificates. Additionally, `MongoDB Enterprise <http://www.mongodb.com/products/mongodb-enterprise>`_ also provides support for :ref:`LDAP proxy authentication <security-auth-ldap>` and :ref:`Kerberos authentication <security-auth-kerberos>`.
zh: MongoDB支持一系列:ref:`认证机制 <security-authentication-mechanisms>`客户端可以通过这些机制验证他们的身份。MongoDB支持两类不同的机制：基于密码的挑战-应答协议和 x.509证书。除此之外，MongoDB企业版也支持 :ref:`轻权目录访问协议代理认证 <security-auth-ldap>` 和 :ref:`Kerberos 认证 <security-auth-kerberos>`。

source: See :doc:`/core/authentication` for more information.
zh: 参见 :doc:`/core/authentication` 了解详情

source: Access control, i.e. :doc:`authorization </core/authorization>`, determines a user's access to resources and operations. Clients should only be able to perform the operations required to fulfill their approved functions. This is the "principle of least privilege" and limits the potential risk of a compromised application.
zh: 访问控制，例如:doc:`authorization </core/authorization>`，决定一个用户访问资源和进行操作的权限。客户端只应当有足够的权限以完整他们指定的功能。这种叫做："最小权限原则"的感念能够限制应用程序受损的潜在风险。

source: MongoDB's role-based access control system allows administrators to control all access and ensure that all granted access applies as narrowly as possible. MongoDB does not enable authorization by default. When you enable :doc:`authorization </core/authorization>`, MongoDB will require authentication for all connections.
zh: MongoDB基于角色的访问控制系统允许管理员控制所有访问，同时保证所有授予的权限尽量精准。MongoDB默认并不开启认证。当你开启:doc:`authorization </core/authorization>`之后，MongoDB会要求所有的连接都进行认证。

source: When authorization is enabled, MongoDB controls a user's access through the roles assigned to the user. A role consists of a set of privileges, where a privilege consists of *actions*, or a set of operations, and a *resource* upon which the actions are allowed.
zh: 开启认证后，MongoDB使用每个用户所被授予的角色控制他们的访问权限。每个角色包含一系列权利，每个权利包括一些*动作*或者操作，以及这些动作所适用的资源。

source: Users may have one or more role that describes their access. MongoDB provides several :doc:`built-in roles </reference/built-in-roles>` and users can construct specific roles tailored to clients' actual requirements.
zh: 每个用户可以有一个或者多个描述他们权利的角色。MongoDB自带一些:doc:`内建的角色 </reference/built-in-roles>`。用户也可以根据客户的需求创建特定的'角色

source: Encryption at Rest
zh: 静态数据加密

source: There are two broad classes of approaches to encrypting data at rest with MongoDB. You can use these solutions together or independently:
zh: 加密MongoDB的静态数据广泛看有两种方法，这两种办法可以单独也可以联合使用。

source: Application Level Encryption
zh: 应用层加密

source: Provide encryption on a per-field or per-document basis within the application layer. To encrypt document or field level data, write custom encryption and decryption routines or use a commercial solutions such as the `Vormetric Data Security Platform <http://www.vormetric.com/sites/default/files/sb-MongoDB-Letter-2014-0611.pdf>`_.
zh: 在应用层里对每一个文档或者每一个场加密。可以自己写负责加密和解密的子程序或使用第三方商用方案例如 `Vormetric Data Security Platform <http://www.vormetric.com/sites/default/files/sb-MongoDB-Letter-2014-0611.pdf>`_ 对文档或者场加密。

source: Storage Encryption
zh: 存储加密

source: Encrypt all MongoDB data on the storage or operating system to ensure that only authorized processes can access protected data. A number of third-party libraries can integrate with the operating system to provide transparent disk-level encryption. For example:
zh: 对所有在存储媒介或操作系统里的MongoDB数据加密。这样能确保只有经过认证的程序可以访问受保护的数据。一些第三方库可以与操作系统结合以提供透明磁盘层加密。例如：

source: **Linux Unified Key Setup (LUKS)**
zh: **LUKS**

source: LUKS is available for most Linux distributions. For configuration explanation, see the `LUKS documentation from Red Hat`_.
zh: LUKS支持大多数Linux版本。如需要设置说明，请参见`LUKS documentation from Red Hat`_。

source: **IBM Guardium Data Encryption**
zh: **IBM Guardium 数据加密**

source: `IBM Guardium Data Encryption`_ provides support for disk-level encryption for Linux and Windows operating systems.
zh: `IBM Guardium Data Encryption`_提供Windows和Linux操作系统上的磁盘层加密。

source: **Vormetric Data Security Platform**
zh: **Vormetric 数据安全平台**

source: The `Vormetric Data Security Platform`_ provides disk and file-level encryption in addition to application level encryption.
zh: `Vormetric 数据安全平台`_提供磁盘层、文件层和应用层加密。

source: `Bitlocker Drive Encryption`_ is a feature available on Windows Server 2008 and 2012 that provides disk encryption.
zh: `Bitlocker Drive Encryption`_ 是一个在 Windows Server 2008 和 2012 提供磁盘加密的部件。

source: Properly configured disk encryption, when used alongside good security policies that protect relevant accounts, passwords, and encryption keys, can help ensure compliance with standards, including HIPAA, PCI-DSS, and FERPA.
zh: 正确配置磁盘加密，并且采用保护相关账号、密码和密钥的良好安全策略能够确保系统符合相关标准法律，例如PCI-DSS, 美国的HIPAA和FERPA。
